[DFS(깊이 우선 탐색)]

- 의미 : 시작 정점 즉 루트 정점에서 한 반향으로 갈 수 있을 때 까지 계속 가다가 더이상 갈 수  없게 되면 
       다시 가장 가까운 길로 돌아와서 그 길에서의 다른 반ㅇ향으로 다시 탐색을 진행한다.
	   (인접한 노드를 차례로 순회한 후, 더이상 방문한 노드가 없을 때 다른 노드에서 또 인접한 노드를 찾는 것을 반복한다.)
- 사용하는 경우: 모든 노드를 방문하고자 할 때
- BFS(넓이 우선 탐색)보다 간단하지만, 단순 검색 속도는 느리다.

- 구현방법
1) 순환 호출 이용
2) 명시적인 스택 사용 : 방문한 정점들을 스택에 저장하였다가 다시 꺼내어 작업한다.

- 깊이 우선 탐색(DFS)의 시간 복잡도
	DFS는 그래프(정점의 수: N, 간선의 수: E)의 모든 간선을 조회한다.
	-인접 리스트로 표현된 그래프: O(N+E)
	-인접 행렬로 표현된 그래프: O(N^2)
	(즉, 그래프 내에 적은 숫자의 간선만을 가지는 희소 그래프(Sparse Graph) 의 경우 인접 행렬보다 인접 리스트를 사용하는 것이 유리하다.)

